---
layout: post
title: このほしの重力
image: /assets/images/ogp_default.png
author: 光安在
category: 光安在
emoji: 🐧
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>「この地球」をこのほしと読めば「恋人」はクッションと読む 低め合う日々</p>
<p>気づいたら何光年も離れてて二月の浮気が今ごろ届く</p>
<p>未練とはクリームパンを適当にちぎったときに落ちたクリーム</p>
<p>八月の終わりに部屋を出るために北極星より業者を探す</p>
<p>ご褒美の星を貼られた子どもから痛みに強い大人になった</p></div></div>

---

<details open><summary>このほしの重力</summary>
「この地球」をこのほしと読めば「恋人」はクッションと読む 低め合う日々<br />
気づいたら何光年も離れてて二月の浮気が今ごろ届く<br />
未練とはクリームパンを適当にちぎったときに落ちたクリーム<br />
八月の終わりに部屋を出るために北極星より業者を探す<br />
ご褒美の星を貼られた子どもから痛みに強い大人になった<br />
<br />
</details>

光安在
